NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Sihirli aynayı çalıştırabilir miyiz?
Sanırım. Ama iki işi aynı anda yapamayız.
Biraz Kalde dili biliyorum.
Uzaklık aynasını çalıştırmayı biliyorum.
Ne yapayım?
Ne onu ne ötekini yapabilirim.
Hadi ama Belmont. Seçim vakti.
Ya savaşçı bir hanedanın
son oğlusun ya da şanslı bir ayyaş.
Hangisisin?
Peki. Aynayı çalıştır Alucard.
Bana birlik sayılarını,
türlerini ve silah rakamını ver.
Sypha şimdilik kendi işinde kalsın.
Giriş noktasını güçlendireceğim.
Bence saldırı birliğinin
boyutu ve durumunu
kısa zamanda kendi gözlerimizle göreceğiz.
Hemfikir olmak zorundayım.
Başka bir önerin var mı?
-Benden tavsiye mi istiyorsun?
-Birlikte çalışıyoruz Alucard.
Hâlâ piçin tekisin
ama Gerşit'te
birlikte dövüşmeyi seçtiğim piçsin.
Bununla bir sorunun var mı?
Yok.
Peki, ne öneriyorsun?
Dracula'nın şatosunu
bulmak için bunu kullanmayı. Şimdi.
Burada bir kutuda kısıldık.
Sonunda bunalacağız.
Tabii savaşın doğasını değiştirmezsek.
Hemfikirim. Sypha.
Onu almaya yaklaştım.
-Seni elimden geldiğince koruyacağım.
-Biliyorum.
İşte oradasın.
Braila.
Her halükarda yıl sonunda açlıktan ölecek,
ağız dalaşı yapan yaratıklar arasında
barışı sağlamak için.
Neyse.
Huzur getirdiği sürece sorun yok.
Braila'ya o zaman.
Tanrı aşkına.
Nehri kutsa Piskopos.
Suyu kutsal yap.
Ateş saçan ejderha. Kağıt dolu
bir sığınakta tam da ihtiyacım olan şey.
Muhtemelen çocukken
kırbaçla da oynamadığım gibi.
Hangi kızgın yeraltı deliğinden
geliyorsan, oraya döndüğünde,
burada hâlâ Belmont'ların olduğunu söyle.
Kötü görünüşlü piçin tekisin, değil mi?
Bende de silah olarak bir...
...sopa var.
O yüzden
şimdi kaçıp gitmek istersen seni anlarım.
-Yürü.
-Ne?
-Benimle geliyorsun.
-Niye?
Seçimini yaptın Hector.
Artık şatoya geri dönemezsin.
Yaşlı adama ihanet ettin.
Ben...
Tanrım.
Sen hâlâ elinden
orman hayvanı cesetleri alınan çocuksun.
Isaac da hâlâ
sokaklarda dövülen sefil oğlan.
Dracula da
hayvan yetiştiricisi öldürüldü diye
öfke nöbeti geçirdiği için
dünyayı mahvediyor.
Hepiniz adam görünüşlü çocuklarsınız.
Köprüden geç.
Sen artık benimsin demir ustası.
Benden başka bir şeyin kalmadı.
İşte bu.
Şatoyu görüyor musun?
Bak.
Güzel. Ona odaklan.
Amacımı gerçekleştirebilmek için
onu görmem lazım.
-Amacını mı?
-Ona sihir denir Alucard.
Amacıma göre işleri değiştirmek.
Amacım da şu berbat görünüşlü şeyi
buraya sürüklemek.
-Dracula.
-Braila'da direnişle karşılaştık mı?
Braila'da ihanete uğradık.
Renklerini tanımıyorum
ama şatoyu vampir askerler istila etti.
Ne renk giyiyorlar?
Siyah, kenarları beyaz.
O Styria'nın üniforması.
Carmilla atağa geçti.
O neydi?
Ben... Emin değilim.
Bize sadık kimse kaldı mı?
Ana salonda büyük bir kavga var.
Buraya gelirken bir düzine
kadar topladım. Dışarıdalar.
Öyleyse aşağıya inelim.
Kimse şatomu benden alamaz.
Benimle savaşıyor.
Bir su değirmeniyle,
çapayı tersine çekiyormuşum gibi.
Şatoyu bir motor kullanarak hareket
ettiriyor. Sana karşı hareket eden o.
Kahretsin.
Bekle.
Büyü.
Sana söyleneni yap.
Ne oldu be?
Yaptım.
Şatoyu nereye indirdin Sypha?
Hemen üstümüze.
Evet. Bu yeraltı alanının
hemen üstüne yeryüzüne indirdim,
orada muhtemelen sadece ağaç
ve toprak vardır.
Hadi gidelim.
Altyazı çevirmeni: Duygu  Yenal